[Bu hafta, uzun bir aradan sonra (?), iki bölümlük bir konumuz var.
Ortak tema "?????"]
[Cevabı programın sonunda açıklayacağız!]
Demek burası... Yakın zamanda açılan, sadece Amanto'lara özel bir restoran.
[Güzellik ŞOK Kulübü]
[Not: Oishinbo mangasındaki Bishoku Kulübü'nün bir parodisi.]
Evet. Dünyalılara karşı ayrımcılığın başladığı yer burası.
Amanto VIP'lerin bütün gün ve gece eğlendiği söyleniyor.
Tss...
Hadi gidelim.
Lütfen dikkat, herkes.
Yeni bir çalışanı tanıtmak istiyorum.
Onu bir alkışla karşılayalım.
Hadi ona alkışlayalım!
Tamam, lütfen kendini tanıt.
Nasılsınız? Nebula Zura78'den geliyorum.
Adım Joey Katsura.
[Not: Yabancı Karşıtı Faction anlamına gelen Joi'nin parodisi.]
Lütfen bana iyi davranın.
Bu bir Dünyalı değil mi?
["Yurtdışındaki Japon Restoranları Tadı Neredeyse Okul Yemekhanesi Yemekleri Gibi"]
[Dünyalılar Giremez!]
Endişelenmenize gerek yok, herkes.
O sadece görünüşü yüzünden sık sık Dünyalı sanılan zavallı bir genç.
Değil mi, Joi-kun?
Joi değil, Joey.
Ama bana Katsura diye hitap etmenizi tercih ederim.
Bildiğiniz gibi, Dünyalılara izin vermiyoruz. Sadece Amanto VIP'lere hizmet veriyoruz.
Uzmanlığımız tekne üzerinde sunulan sashimi.
Ne kadar gerçeküstü.
Bir şey mi dedin?
Neyse, bugün bir yerlerdeki bir gezegenin kraliyet ailesinden
üst düzey VIP'lerin rezervasyonu var.
İlk gününde sıkı çalışmanı bekliyorum, Joi-kun.
Hayır, lütfen bana Katsura de.
Katsura-san!
O restoranda çalışan gibi davranmaya ciddi misin?!
Söylentilere göre radikaller, o restorandaki Amanto kodamanları hedef alıyor
ve içerideki Amanto'larla birlikte restoranı havaya uçurmayı planlıyorlar!
Oraya tek başına girmek çok riskli!
Çok tehlikeli!
Merak etme. Tek başıma çalışmak daha kolay.
O restoranı kesinlikle kapatıp iflas ettireceğim...
Bu durumda radikallerin ne hissettiğini anlayabiliyorum.
Ama şiddete başvururlarsa gereksiz can kaybı olacak.
Bu yüzden yapmam gereken, radikaller aptalca bir şey yapmadan önce
Amanto'yu buradan uzaklaştırmak.
Katsura-san!
Bu çok riskli!
Geri dön!
[Dikkatli ol.]
Anladın mı, Katsura-kun?
Sana seni denetleyecek olan Senpai'ni tanıtacağım.
Sen, öne çık.
Olduğun gibi dur.
Bu Hata-koh. Sadece bir hafta önce aramıza katıldı,
ama yine de senin Senpai'n, bu yüzden bilmek istediğin her şeyi ona sor.
Şey... Daha önce tanıştık mı?
Senin gibi birini hatırlamıyorum.
O da acınacak halde.
Görünüşe göre kendi koleksiyonunun bir parçası sanılıp onlarla birlikte atılmış.
Bakalım... Bu odada hiçbir şeyi istemiyoruz.
O aptal dönmeden önce hepsini götürün.
Değerli bir şey görürseniz, burada bırakın.
Geri kalan her şeyi atın.
Lanet olası yaşlı herif!
Neyse, o sana göz kulak olacak. İyi geçinmeye çalışın.
Aynen öyle. Bana ne istersen sorabilirsin.
Joy Toy, değil mi?
Joy Toy değil. Joey Katsura. S şeklinde bacak açamıyorum.
[Not: Joytoym'in Yinling'iyle dalga geçiyor, M pozuna benzeyen bacak açma hareketiyle bilinen bir mayo modeli.]
Hayır, o S değil, M. S yapamıyor.
[Not: S&M, sadizm/mazoşizm anlamına gelir.]
Evet...
Endişelenme.
Ama ya...
Endişelenme dedim.
Tek yapmam gereken, bu bombayı restoran kapandıktan sonra patlayacak şekilde ayarlamak.
Bu, bir süreliğine onları iş yapamaz hale getirir.
Hey, yeni gelen. Ne yapıyorsun? Bana yardım et.
S bacak açma hareketimi çalışıyordum.
...Oh, yaptın işte.
Oldu.
Ne güzel bir deniz kaptanı.
İstediğin her şeyi alırım sana.
Gerçekten mi?
Hoş geldin.
Dur.
Git de camları sil falan, acemi.
Ama...
İzle ve öğren.
Hey, Dünyalı.
Burası senin gibi adilerin yeri değil.
Tüh, onlar gibi maymunlarla oturacak değilim.
Dünyalıların yakınında olması bile iştahımı kaçırıyor.
Maymunlar maymun yemeği yesin.
Gözlerim!
Hey! Müşteriye ne yapıyorsun?!
Bilirsin, derler ki gözler ruhun penceresidir.
Onun gözleri değil!
Ve sen, Hata-koh! Ona ne öğretiyorsun?!
Joey! Ne kadar işe yaramaz olabilirsin?! Benim yaptığımı yap!
Nereyi siliyorsun?!
Derler ki fermuar dünyaya açılan penceredir.
Kes sesini!
Ha?
K-Koptu mu? S-Sen... Dünyalı mısın?
Hadi ama. Bak ne kadar kolay çıkıyor. Gördün mü?
Sizler! Şakalaşmayı bırakıp işinize dönün!
Neden böyle işler yapmak zorundayım?
Tahmin ettiğim gibi, bu restoran Dünyalılarla dalga geçilen çirkin bir yer.
Orijinal plana döneceğim ve...
Hey acemi, ne yapıyorsun?
Biraz acıktım da, atıştırmalık bir şeyler arıyordum...
Kurutulmuş kalamar buldum, gördün mü?
İşte benim çekici yanım!
Merak ettim de, Senpai...
Neden böyle bir yerde çalışıyorsun?
Yanlışlıkla atıldığını söylemiştin, değil mi?
Neden eve gitmiyorsun?
Şey... çünkü John burada.
...John?
Evet. John, restoranın akvaryumunda yaşayan uzay ıstakozu.
Sevimli bir tiptir. Onu ilk gördüğüm anda aşık oldum.
Dikkatli olmazsam, John'un ne zaman yenileceği belli olmaz.
Onu bırakamam.
Eğer herkes "sevgi ve barış"a inanıp benim gibi hayvanları sevseydi,
her şey yolunda olurdu.
Neyse, John için endişeleniyorum, önce ben döneceğim.
Sevgi ve barış, ha?
Bunu patlatırsam, akvaryum da John da kurtulmaz.
Küçük bir can, ama eğer kayıplar olursa,
o zaman ben de radikallerden farksızım.
Kendi yöntemlerimi kullanacağım...
...hedefime ulaşmak için.
S-Sen de kimsin?!
Bu ilahi adalettir!
Sizin gibi Dünyalıları ayrımcılık yapıp
ülkemizi baltalayanlara yargı dağıtmaya geldik!
Cehennemde tövbe et!
Hmph. Yabancı Karşıtı Faction samurayları, ha? Tahmin etmiştim.
Size hazırım.
Eyvah... ne oluyor? Eğer buradakiler kavga ederse...
akvaryum...
ve benim John'um...
Kahretsin! Radikallerin bu kadar erken geleceğini düşünmemiştim.
Durun!
Buna izin vermeyeceğim! Hepiniz merhametten yoksun aptallarsınız!
Ona zarar vermemelisiniz!
O değerli kabuğuna tek bir çizik bile atmayın!
Yoksa... yoksa...
Sizi affetmem!
Amanto canlarından mı bahsediyorsun?!
O zaman ben de...
önce seni öldürerek başlayacağım!
Ne?!
Ha?
...Artık yeter... daha fazla kan dökülmesin... bırakın...
Sevgi ve barış olsun!
Ka-Katsura!
Y-Yani o bir Dünyalı mıydı?
Hepimiz canlı varlıklarız...
Onlara zarar vermek
hiçbir şeyi çözmez.
Bunu bugün nihayet öğrendim. Evet...
Buradaki Senpai'den...
...Katsura...
Senpai...
Kahretsin! Burada yemek için iyi para ödedim!
Bu gürültünün anlamı ne?!
Sonunda o aptalın yerine
yeni birini bulduğum için
harika vakit geçiriyordum!
Değil mi, yeni Prensim?
Gördünüz mü! Prens kızgın!
...Ha?
Garip... İki tane Prens var.
Kesin şunu!
Kahrolası... Seni öldüreceğim! Bu kadar yeter!
Seni ölesiye döveceğim!
Yolumdan çekil.
[Not: Katsura bir anne gibi konuşuyor.]
Madem öyle, siz ne isterseniz
yapın!
Artık yeter!
Anne?
Bu noktaya gelmek epey zaman aldı.
Bu dükkâna çırak olarak girdiğimden beri,
Şef bıçağı elime vermezdi,
bu yüzden mutfakta ağır işler yaptım.
Her gün, Şef'in sushi yapma tekniğini
anlamak için onu dikkatle izledim.
Ve pirinci şekillendirme
tekniğini pratik yaptım.
Sonunda, bana bir şube restoran
emanet etti.
Bu sefer başaracağım.
Aferin, Şef Hasegawa!
Kesin, utandırıyorsun beni!
Bir erkeğin bir mesleği olmalı.
Seni terk eden karın belki
şimdi geri döner, ha?
Çok çalıştın.
Bugün, bana destek olan
hepinizin
yaptığım sushiyi ilk kez
tatmanızı istiyorum.
Hepsi ikramımdır.
Doyasıya yiyin!
Uzun zamandır sushi yememiştim!
Ne yesem acaba?
İşte geliyor.
Ay, şu salatalıklı rulolar ne kadar
lezzetli görünüyor!
Biraz paylaşalım mı, Kagura-chan?
Tabii.
Bir sonraki de salatalıklı rulo.
Salatalıklı rulolarda iyisin, Hasegawa-san.
Sanırım ondan alacağım.
...Bir tane daha.
Eh, salatalıklı rulolar midenin çalışması için iyi bir başlangıç olabilir.
Bizim ne olduğumuzu sanıyorsun, vejetaryen mi?!
Buradan Gandhara'ya kadar salatalıklı rulo var!
[Not: Gandhara, Batı'ya Yolculuk Çin romanından bir mekandır.]
Neden bu kadar cimrilik yapıyorsun? Yağlı orkinosu getir!
Deniz kestanesini getir!
Sizin gibi birini görmeye gelmek için
değerli zamanımızdan neden fedakarlık yaptığımızı sanıyorsun?!
Salatalıklı rulo dışında bir şey yapamam.
Aslında, henüz sushi yapmayı bilmiyorum.
["Bir Kere Yemeği Aldın mı, Geri Koyamazsın"]
[Edo Usulü Sushi-go-Round Kabukicho şubesi]
Yani bize anlattığın hikaye,
Şef'in yeteneklerini fark etmesi yalanmış...
ve gerçek şu ki, Şef hastanede ve restorana gelemiyor,
bu yüzden seni, bir part-time çalışanı işe alıp mekanı sana emanet etmiş?
Her şeyin yolunda gideceğini söyledi çünkü bu sushi makinesi vardı,
ama lanet olası bir şey yapmıyor.
Açılış saati yaklaşıyor—ne yapmalıyım?
Burası "tamamen umutsuz sushi restoranı" Madao olacak!
Şu an yapabileceğimiz tek şey sushi makinesini tamir etmek.
Bir göz at, Tama.
Anlaşıldı.
Bu da ne?
Tama makinelerle iletişim kurabilir
ve sorunun nedenini bulup düzeltebilir.
[Konserve yağ]
İster misin? Yanında durmamın sakıncası var mı?
Sorun ne? Morali bozuk görünüyorsun.
[Not: Ofis çalışanları arasında yaygın pembe dizi parodisi.]
Yoksa hâlâ mikrodalga fırın müdürünü mü düşünüyorsun?
Harika. Bu tamamen iki kadın ofis çalışanı arasındaki sahne.
Mikrodalga fırın müdürü de kim?
Sana onu unutmanı söylemiştim.
O adam...karısını bırakmaya niyetli değil.
Sen tek değilsin.
Rejiko'yu genel işlerde de mahvetti.
[Not: Rejiko, kasayı ifade eder.]
Oldukça derin bir tartışma yapıyorlar.
Çocuk gibi davranmayı bırak!
Pes etme.
Güçlü ol!
Tokyo'yu -ya da kendini- seni yıldırmasına izin verme!
Elimden geleni yaptım, ama düzelmez gibi görünüyor.
Az önce tamamen mahvettin!
Sen bitirdin işini.
Hey, bunun için ne yapacaksın?
Bu benim tek umudumdu!
Zaman kalmadı.
Açlıktan ölüyorum.
H-Hoş geldiniz.
Catherine ve ben kasada duracağız.
Sen bizim yönlendirmemize uy ve
arkadaki işlerle ilgilen.
A-Anladım!
H-Herkesin bana yardım ettiği için
teşekkür ederim.
Endişelenme, Hasegawa-san.
Yardıma ihtiyacımız olduğunda birbirimize
yardım ederiz, değil mi? Bize bırak.
Ama sushide benden bile az tecrüben var-
sushi yapman mümkün değil.
Bir bant sushi restoranında kimse mükemmeliyet beklemez.
Düzgün şekillendirilmiş bir pirinç topunun üstünde bir malzeme olduğu sürece, onları kandırabiliriz.
Hasegawa-san, en azından,
bize pirinç nasıl şekillendirilir
öğretir misin?
Sadece salatalıklı rulo yapmayı bilsen bile,
Şef'i izledin, nasıl yapıldığını biliyorsun, değil mi?
Pekala. Maymun gibi taklit ettim, ama dikkatlice izle.
Önce pirinci alıyorsun.
Fazla almamaya dikkat et.
Pirinci ne çok sert ne de çok yumuşak sık,
bir elinle, pirincin hava almasını sağlayarak.
Üzerine wasabi koy, sonra malzemeyi. Ve sushi...
hazır.
Ne?!
Bu nasıl salatalıklı ruloya dönüştü?!
Sahne değiştiğinde bir şey oldu!
Ümitsiz vaka. Sadece salatalıklı rulo yapabiliyorum.
Az önce çok yaklaşmıştın.
Üstüne bir dilim ton balığı koydun.
Bu nasıl salatalıklı rulo oldu?!
[Not: Salatalıklı rulonun kelime anlamı "su cin rulosu"dur.]
Ataları bir su cini öldürdüğü için lanetlenmiş olmalı.
Umutsuz vaka.
Bu olmaz. Hasegawa-san'ı salatalıklı rulolardan sorumlu yapalım.
Sanırım genel fikri anladım.
En azından sushi gibi görünen bir şey yapabilirim.
Katılıyorum. Isı gerektirmiyor, yani sen bile yapabilirsin, Abla.
Pirinç tanelerinin arasına hava girecek şekilde şekillendir ve wasabi ekle.
Üst malzemesini koy ve sıkıştır. Yaptım. Oldu.
Bu da ne?!
Neden kömür gibi yanmış?!
Ne zaman ısı kullandın? Az önce ne yaptın?
Aslında dünden beri biraz ateşim var.
Ne kadar sıcaksın?! Eve git!
Hemen hastaneye git! Zavallı kafan için!
Siz başarısız oluyorsunuz çünkü
ne yaptığınızı bilmiyorsunuz ve fazla düşünüyorsunuz.
Usta becerisi gerekmiyor.
Tadı kötü olsa bile sadece şekli tutturmamız gerekiyor.
Gördün mü?
Şekli tutturdun!
Bu artık sushi bile değil!
Şikayet etmeden önce tadına bak. Bakınca yiyebilecek misin?
Yemem! Pastacılık yarışmasına katılmış gibi görünüyor!
Tamam, Gin-san'ın parfe ve benim kavrulmuş onigiri'yi yan menüye koyarız.
O kavrulmuş onigiri değil, yanmış bir ceset.
Ah!
Kagura-chan, ne yapıyorsun?
Buna ne dersin?
Vay canına! İşte bu...
Harika, Kagura-chan! Mükemmel bir sushi!
Nasıl bakarsan bak, bu sushi!
Bunu restoranda servis etmek uygun olur, değil mi?
Hayır, çok büyük.
Bu kadar büyük bir ton balığı dilimini nereden buldun?!
Kocaman bir sushiye ısırmak hayalimdi.
Kendin için yapmıyorsun bunu.
Bunu yiyecek birini nerede bulacaksın?!
Yumurta rulosu ve karides siparişi var!
Ne yapacağız?
Salatalık ruloları dışında hazır sushi yok.
Bırakın ben hallederim.
Tama-san!
Sushi hakkında yeterli veriye sahibim.
Malzemeleri hazırlar mısınız lütfen?
Yedi mi?!
Hayır.
O...O...!
Tamam.
Bunu servis edemeyiz!
Ne kadar iğrenç olabilirsin?! Sen King Piccolo musun?! Çoğu kusmuk bu!
[Not: Dragonball karakterine gönderme.]
Robot kusmaz. Sushiyi vücudumun içinde hazırladım.
Üzerinde yapış yapış bir şeyler var!
O yağ.
Konuşma zamanı değil.
Nasıl yapıldığı önemli değil, bu en düzgün görüneni.
Size zahmet olmasın—ben servis ediyorum.
Bir dakika!
Bekle!
Lezzetli!
[Not: Müşteriler, Oshinbo mangasındaki Kaibara Yuzan ve Yamaoka Shiro parodileri.]
Bu yeni doku nedir? Daha önce hiç tatmadığım bir lezzet!
Yoğun ve pürüzsüz, ama ağır değil! Bu nedir?!
Bu devrim niteliğinde yeni bir sushi!
Hey! Ben de aynısından istiyorum!
Ben de!
Bana da!
Aynısı!
Bu bir mucize. Mucize gerçekleşti.
Başarabiliriz! Bu işe yarayacak!
Çıkarmaya devam etsin!
Beslemeye ve çıkarmaya devam edin!
Restorandaki tüm malzemeleri getirin!
İnanılmaz! Tabaklar uçuşuyor!
Önünde uzun bir kuyruk var!
Başardık! Gerçekten başardık!
Hasegawa-san! Bu kadar müşteri varken malzemeler azalıyor.
Ne?!
Kahretsin. Bu, büyük yapma şansımdı.
Ne kadar Madao olabilirim ki?!
Git.
Git ve ne gerekiyorsa yap, malzemeleri topla.
Sen dönene kadar biz burada bekliyor olacağız.
Çabuk git!
Sana güveniyorum!
Toshi, bu mekanın olayı ne?
Banttan sushi restoranı diye duydum da geldim ama...
bantta sadece salatalıklı rulolar var.
Çocuklar ucuz ve lezzetli demişti. Yalan mıydı?
Personelin tavrı da rezalet.
Neyin kafası bu? Gidip bir laf edeceğim.
Yapma Toshi. Sessizce yemeğimizi yiyelim.
Bu eriyen parfe de ne? Niye bantta döndürüyorlar ki?
Soğuk tutun şunu.
Hey Toshi, şu ne? Karanlık madde olabilir mi?
Karanlık madde neden salatalıklı rulolarla bantta dönsün ki?
300 yen. Ne yapmalıyım? Alayım mı Toshi?
Karanlık maddeyi boşver.
Sipariş ettiğim pisi balığı fileto suşi ne zaman gelecek?
[Düz Köri]
Az önce neydi o?
Bir suşi dükkanında köri de ne arar?
Üzerinde "düz köri" yazmıyor muydu?
Toshi, belki de senin siparişin odur.
Hayır, değil. Ben pisi balığı fileto sipariş ettim.
Yani, evet ama...
[Düz Köri Fileto]
Toshi, bir tur sonra biraz daha yaklaştı.
Hayır, değil. Ben pisi balığı fileto sipariş ettim.
[Düz Tahta Üzerinde Düz Köri Fileto]
Bak, "düz tahta üzerinde düz köri fileto" oldu.
Bu kesin senin.
Ben köri değil, pisi balığı sipariş ettim.
[Çabuk al şu koriyi, gerizekalı.]
Kime gerizekalı diyorlar, kahretsin?!
Hey, sana açıkça mesaj yolluyorlar.
Hımph. Almıyorum.
Bir suşi restoranında neden köri yemek zorundayım?
Neyse, benim ikam nerede kaldı? Hiç görmedim.
[Not: "Ika" kalamar demek.]
Hey, o Ikazo Sandaime değil miydi? Bu senin siparişin olabilir mi, Kondo-san?
Hayır, değil. Ben ika sipariş ettim, Ikazo Sandaime değil.
Belki değildir, ama sana bakıyor.
Hayır. Ona bakma!
Sıkışmış. Ikazo sıkışmış.
Sıkışmış ama hala bu tarafa bakıyor. Ikazo bu tarafa bakıyor!
Bu mekanın nesi var böyle?
Eve gidelim. Bu ürpertici.
Bu mekanı anlamıyorum.
Hey! Ikazo köri getiriyor!
Bize ikisini de yedirmeye niyetli!
Dur!
Lezzetli değil mi?
Beni bekleyin, herkes! Yakında orada olacağım!
[Ön izleme]
Yapabilir miyim, Senpai?
Sığır kaçırma mı? Tabii, devam et.
Hey! Analog çubuğumu geri ver!
Bir sonraki bölüm... "Acemiler İçin Sadece Düz ve Yıldız Tornavida Yeter."
[Gamer gezegeninden varlıklar yaz sonunda gelir. Odd Jobs birbiri ardına modifiye edilir!]
[Ne? Gizli kelimeler neydi? Ortak tema "vazgeçmek"ti.]